이거 뭐야. 몰라. 무서워....

전투에서 뭘 해야 하지?

전투 - 싸우는 것

일단은 1:1

서로 한방씩 주고 받기

그러면 전술은 공격 방식에서 나타나게 된다.

공격 방식에는 뭐가 있을까?

몰아치기, 천천히 접근하기, 회피하고 공격, 몰래 치기, 약올리기, 멀리서 치기, One Shot Kill, 치고 빠지기(겹치나?), 속이기, 겁주기

전투에선 공격만 있지는 않지. 방어도 있을 테지...

방어에서는 별다른게 있나?

방어 - 피해를 입지않게 하거나 피해입는 양을 줄이는 것

피하기, 막기, 상대방이 의도한 방향대로 행동하지 않기

이정도려나??


그런데 우리가 주제로 잡은것은 '풀쥐의 미화부장에 대한 반란'이라고 할 수 있다.

그렇다면 쥐가 공격을 하고 사람이 공격을 하는데 이는 쥐와 사람에 따라 공격&방어 방식이 다를 것이다.

그러나 우리 동아리가 프로그래밍 동아리 이므로 이에 관련된 기술을 만들어 활용하는 것도 좋을 것이다.


그러면 공격 방식에 따라 프로그래밍에 관련하여 이름을 바꿔보도록 한다.

방어 방식도 마찬가지.


이젠 능력치를 생각해 보자

능력치 - 어떠한 대상의 능력을 수치로 나타낸 것

민첩성, 위생도, 정신력, 체력, 코딩력, 